Bir gün, gökten aniden bir yumurta düştü.
Natsu, ondan çıkan yaratığa
"Kemo-Kemo" adını verdi
ve onu ailesinin yeni bir üyesi saydı.
Kısa bir süre sonra, Konseyin başlattığı
bir öğrenci değişim programı başladı
farklı loncalar arasında.
Natsu bu fırsatı Kemo-Kemo hakkında
çeşitli diğer loncalara sormak için kullandı,
ama hiç detaylı bilgi edinemedi.
Bu arada, Konsey'den bir
talep aldıktan sonra,
Fairy Tail ve Sabertooth güçlerini birleştirdi
aniden uyarı olmadan ortaya çıkan
açık denizdeki bir adayı araştırmak için.
Ancak...
Konsey bu konuda
bir karar verdi.
"Ada tehlikeli."
Tehlikeli mi?
Dünyanı kırmalısın
Hadi! KIR GİT!!
İnançla başlayan bir hikaye
Bana yaşamanın "güç" olduğunu söyle
Her birimiz onları yok etmek için
uğraştıktan sonra mükemmel bir stil edindik
Şimdi hepsi bir yerde aynı anda yankılanıyor
Hep (İnan) yanımda ol
(Hep benim için oradasın)
Bana gerçek cesaretin ne olduğunu hep gösterdin
Kendi yolumdan gitmek istiyorum
KIR GİT! KIR GİT! Hemen yap şimdi
Sarsılmaz bağlarla
Durmaksızın KIR GİT!
KIR GİT! Ruhuma inan
Daha da ısın
Uzak hayaller bile
(Böylece asla bilmeyecekler)
tutunmak için çok fazla olan
(Sorun değil)
KIR GİT! KIR GİT! Onlara ulaşana dek
KIR GİT! KIR GİT!
Dünyanı kırmalısın
Çünkü artık yalnız değilsin
Hadi! KIR GİT!!
Bir tekme at ve "KIR GİT"
Tamam! Troia büyüsü tamamlandı!
Teşekkürler.
Peki, tam olarak nesine tehlikeli deniyor?
O adada tanımlanamayan
bir yaşam belirtisi var.
O kadar gizemli bir sinyal ki, insan mı hayvan mı
olduğunu bile söyleyemiyoruz...
...sadece birkaç gün önce ortaya çıkan bir adada.
Bu kesinlikle baş belası gibi.
Yani bizim mi bakmamızı istiyorsun?
Kıyıya varınca,
ben komutan olarak gemide kalacağım.
Karaya çıktıktan sonra
bir şey olursa, işaret fişeği atın.
Anlaşıldı.
Geldiğiniz Yer.
Yeni ortaya çıkmış bir adada
nasıl patikalar olabilir ki?
Belki de çok eskiden
bu adada insanlar yaşıyordu
ve bir noktada battı?
Sonra da birden bire
nedense tekrar yüzeye mi çıktı, ha?
Neyse, o kalıntılarda
bir şeyler olabilir.
Gerçekten de şüpheli görünüyorlar.
Ben de öyle düşünüyorum.
Ayrılıp etrafı inceleyelim.
O kalıntılarda buluşuruz.
Aman be. Sadece sıkıcı bir orman.
Acıktım.
Yuh! Biraz daha ilgili davranabilirdin!
Şuna bir bakın!
Deniz kabuklarının
bir ormanın ortasında ne işi var?
Aa! Bu kabukları daha önce gördüm!
Bunlar Lamia Scale'in taş tabletinin
arkasındaki kabukların aynısı...
Hey, millet! Şuna bakın!
Oh! Mermaid Heel'den duyduğumuz
balıklar bunlar mı?!
Balıklar! Çok lezzetli görünüyorlar!
Kendini hasta edeceksin!
Ada muhtemelen bir sürü
sualtı şeyini de beraberinde yüzeye çıkardı.
--Ama yine de...
--Ne oldu Lucy?
Az önce su altında olan bir adada
nasıl bu kadar çok ağaç büyüyor?
Hem de koca bir orman!
Ne olursa olsun, garip bir şeyler olduğu
açıkça ortada.
Bu ne?!
Harabelerin yakınında! Acele edelim!
Evet!
Bu, o yaşam belirtisinin kaynağı mı?
Çok büyük!
Bu bir deniz yılanı, Natsu!
Ne dedin?!
Bu bir deniz canavarı.
Eskiden onun hakkında hikayeler duymuştum!
Yine de karadayız!
İşaret fişeği!
Ne?!
O da ne?!
Üzgünüm, geç kaldım!
Bilmiyorum ama Fairy Tail ve
Sabertooth zaten adadalar.
--Onların yanına gidin!
--Tamam!
Destek verelim! Bombardıman için hazırlanın!
Evet, efendim!
Erza Hanım! Natsu ve diğerleri nerede?!
O harabelerin içinde!
Kahretsin!
Lanet olsun!
Herkes nerede?
Dışarıdadırlar, sanırım.
Ah...
Kapana kısıldık!
Oh, sen de güvendeymişsin!
Bu da ne?
Bu ses de ne?!
Neredeyse bir kalp sesi gibi...
Kalp mi?
Burada bir şey mi var...?
Bu şeye bir şeyler yapmamız gerekiyor!
Evet! Natsu ve
diğerleri ezilmeden önce!
Haydi herkes!
Buz Topu!
--Rogue!
--Evet!
Gölge Ejderhası...
Beyaz Ejderha...
...Kükremesi!
Sting her zamanki gibi etkileyici!
Rogue da!
Vay canına!
Bu inanılmaz!
N-Ne oluyor...?!
Bunlar, Jura Bey'in bize gösterdiği
aynı kadim karakterler!
Wendy?!
Ben... kımıldayamıyorum gibi...
Neler... oluyor?
Yaralandın mı?!
Doranbolt!
Birden yığıldılar!
Hiçbir anlamı yok!
Onları gemiye götürün!
Tamam! Ama ya siz?!
Boş verin onu. Hadi gidin!
Acele et, Lucy! Ezilmeden önce!
Biliyorum ama burada bir sürü yazı var!
Off! Yine mi!
Bana mı öyle geliyor yoksa kalp sesi gibi mi?
Kalp mi?
Bu ada canlı mı?!
Bu duman da ne?!
Kemo-Kemo!
Ne zaman bu kadar...
...büyüdün?!
Duman mı?
Gray!
--Erza Hanım!
--İyi misiniz...?
B-Bu da ne?!
N-Neler oluyor?!
F-Frosch...
İyi hissetmiyorum... B-Başım dönüyor...
Ben de...
Bu ne? Ne oluyor?!
Bu mu yoksa...?!
Adada ne oldu?!
Erza ve diğerleri bir canavarla savaşıyor!
--Bu ikisine ne oldu?
--Bilmiyorum. Birden bayıldılar.
Muhtemelen bir... ile uğraşıyoruz.
...tür bir virüsle mi?
Bu ikisini bir kamaraya götürün!
Laharl!
Acele et, Lucy!
Tahmin ettiğim gibi, orada da yazıyor!
"Işık."
"Kutsama."
"Ağaç."
Başka bir şey var mı?!
Koru.
Felaket.
Zehir.
Arındır.
Arındır mı? Zehir mi?
Ze-Zehir mi?!
Yani bu zehir mi demek?!
Natsu! Tavanı aydınlat!
Bu...!
Ne bu?
Lamia Scale'in kitabında gördüğüm çizimle aynı!
Lucy ve diğerleri nerede?!
--Eğer Natsu'nun grubu da hareketsiz kalırsa... --...o zaman bu demek oluyor ki...
Büyük beladayız...
Ateş Ejderi Kanat Saldırısı!
Lucy!
İyi misin?!
Evet.
Teşekkürler...
Bu da ne?
Lamia Scale'den ödünç aldım, belki faydalı bir ipucu olur diye.
Bir bakalım...
O şekil! Bir yerden tanıyor musun?!
Oh!
Lamia Scale'in sahip olduğu taş tabletlerle aynı şekil!
Evet!
Yani, şöyle düşünüyorum...
Önündeki kelimenin yarısı eksik,
ama bence şöyle yaparsam...
Hayır...
Kendine gel, Laharl!
Adası batırmalıyız...
Konsey ile iletişime geç...
Ama onlar hala adadalar!
Virüsün ana karaya yayılmasını mutlaka engellemeliyiz...
Ama...!
Sen de enfekte olursan, onlara kim haber verecek?!
Çabuk dönün... herkes...
Hayır...
Hayır!
İşte!
Ne yazıyor?!
Bir dakika!
İşte! Bu "bitki" demek!
Bitki mi?
Anladım!
"Işık."
"Kutsama."
"Ağaç."
"Fotosentez."
"Zehir."
"Felaket."
"Arındır."
Ve...
"Bitki!"
"Koru..."
Kemo-Kemo!
Sen gerçekten mi...?
Frosch! Lector!
Kahretsin! Ayağa kalkamıyorum!
B-Bu bir virüs
ya da benzeri bir şey olabilir mi?!
Ne halt ediyorsun Natsu?
İyi misin?!
Yandık!
Kemo-Kemo!
"Koru!"
Nihayet kim olduğumu
ve amacımın ne olduğunu anladım.
Gelecekte olacakları düşünmekten korkuyorum,
ama yine de görevimi yerine getireceğim.
Ne de olsa, Natsu bana demişti ki...
...ben "ailedenim."
Erza! Gray!
B-Bir virüs...
Virüs mü?!
Demek bu duman gerçekten *zehirmiş*!
Toparlanın millet!
Hayır! Bu duman zehir değil!
O dumanla içeride mahsur kalmıştık,
ama enfekte olmadık!
Tam tersi!
Kemo-Kemo'nun vücudundan
gelen duman *zehir değil*!
Ada bizzat virüsü salgılıyor,
ve bu duman onu arındırmaya yarıyor!
Arındırmak mı, dedin?
O da... Kemo-Kemo mu?
Kemo-Kemo'nun aslında bir hayvan olmadığını düşünüyorum.
B-Bu da ne?
Vücudum!
Wendy?
Bence Kemo-Kemo, virüsü temizleyen bir bitki tanrısı!
Yani bunca zamandır bizi mi koruyordu?
Kemo-Kemo! Bunu tek başına yapmana izin vermeyeceğim!
Hadi gidelim, Happy!
Evet, efendim!
--Happy!
--Evet!
Pekala, Kemo-Kemo!
Şuna kim olduğumuzu gösterelim!
Ateş Ejderi Kükremesi!
Bu ada, çağlar boyunca yüzeye çıkıp batma döngüsünde.
Ve her yüzeye çıktığında, bir virüs salgılıyor.
İnsanlar bu gerçeğin farkında olmadan, uzun zaman önce bu adada bir medeniyet kurmuşlar,
ve onları kurtaran Kemo-Kemo'ymuş!
O zaman, bugüne kadar mı...?
Evet.
Virüsü temizlemeye, şimdi bile devam ediyor!
Kemo-Kemo!
Alev Lotusu: Patlayan Alev Bıçağı!
--Bay Natsu ve diğerleri nerede?!
--Hala adadalar...
Başardık!
Harikasın, Kemo-Kemo!
Ha? Kemo-Kemo?
Hey. Kemo-Kemo. İyi misin?
Bakın!
Ada!
Bu kötü oldu, Natsu!
Ada batmaya başlıyor.
Buradan gitmemiz gerek!
Ben de öyle düşünüyorum!
Hey! Kemo-Kemo! Kemo-Kemo!
Natsu!
Neyin var, Kemo-Kemo?!
Kemo-Kemo!
Bu ne?
Natsu.
Vay canına. Konuşabiliyor musun?
Tüm bu zaman boyunca unutmuştum,
ama şimdi konuşmayı ve görevimin ne olduğunu hatırladım...
Görevin mi?
Hadi! Kalk!
Eve gidelim birlikte!
Kalmalıyım.
Vücudum zaten
ağaçlarla bir oldu.
Bu adayla birlikte batacağım.
Saçmalama!
Adanın virüsünü emeceğim,
bu yüzden sen ve diğer herkesin gitmesi gerek.
Hayır! Sen de bizimle geliyorsun!
Ben... üzgünüm...
Ne için özür diliyorsun?!
Seni daha fazla koruyamam...
Kaçman gerek.
Bu bir elveda, Natsu.
Hayır, değil! Seni öylece bırakamayacağımı biliyorsun!
Kemo-Kemo...
Kemo-Kemo! Kemo-Kemo!
Natsu...
Ben... bir Fairy Tail--
Ne?!
--üyesiydim, değil mi?
Evet! Doğru!
Sen bir Fairy Tail üyesisin!
Sen bizim ailemizin bir parçasısın!
Teşekkür ederim...
Birlikte geçirdiğimiz zamandan keyif aldım...
Hey. Bir şey söyle.
Bir şey söyle!
Natsu!
Lanet olsun! Neden?!
--Hadi gidelim.
--Hayır!
Bir Kemo-Kemo... tohumu mu?
Hadi gidelim.
Onu koruyamadım.
Ailemden olmasına rağmen...
Hayır, bu doğru değil.
Aynı şey o kalıntılarda anlatılan
kadim medeniyetle de yaşandı.
Kemo-Kemo o adanın tanrı benzeri bir varlığı.
Evet. Ve yapması gerekeni
başardı.
Umarım bir ara tekrar karşılaşırız.
Kilitlemeyi unutma!
Peki!
Umarım bugün iyi işler yaparız!
Evet!
Anlamıyor musun? Tanıştığımız an
Kalbimde sana aşık olduğumu
hissettim
Eğer sana bunu söyleseydim
Eminim ki
bana gülerdin kesinlikle
Beni hayal kırıklığına uğratmazsın, aşkını hissettiğimde.
Daha önce hiç böyle hissetmedim
Beni hayal kırıklığına uğratmazsın,
bana sarılıp öptüğünde sevgilim.
Yanımda olduğunda
Farkında olmadan gülümsüyorum
Ah La Vie, La Vie, La Vie en rose.
Beni hayal kırıklığına uğratmazsın.
Mutlu hissetmem gerekirken bile...
Beni hayal kırıklığına uğratmazsın,
bana aşk vermeye devam ettiğinde sevgilim.
...Ayrı olduğumuz günlerde
kalbim farkında olmadan titrer
Sevgilim, sevgilim, sevgilim benim.
Yardım et, Natsu!
Afro saç stilin oldu şimdi!
Tüm bu statik elektrik yüzünden
böyle oldu.
Sana yakışmış! Öyle kalsa iyi olur!
Saçmalama! Düzeltmeme yardım et!
Tamam.
--Vay! Beni çarptı!
--İyi misin?!
Oh! Bu bana iyi bir fikir verdi!
Elektrik beynine bir şok verdi!
Sonraki Bölüm: Yıldırım Adam.
Şimdi bir afro'n olduğuna göre,
'Froppy' adına ne dersin?
Natsu. Bunun benim adımla bir ilgisi yok.